Ngay bây giờ.
Trò chơi rất vui, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng chúng ta không thể nói dối bản thân và nói rằng nó rất khó khăn bởi vì nó không thực sự khó khăn như vậy.
Quả bóng của chúng tôi khá nhiều chỉ cần ở lại với một tốc độ liên tục và khó khăn trò chơi là luôn luôn như nhau.
Thế thì còn gì vui nữa?
Vì vậy, hãy xem làm thế nào chúng tôi có thể thêm một chút một thách thức của trò chơi của chúng tôi bằng cách làm cho mức độ khó khăn tăng.
Bây giờ về cơ bản những gì chúng tôi muốn xảy ra là có bóng liên tục tăng tốc độ của chúng tôi điểm
tăng.
Bây giờ đây là nơi bạn sẽ bắt đầu nhìn thấy sức mạnh thực sự của biến số, như chúng tôi sẽ sử dụng chúng để thay đổi
toàn bộ động lực của trò chơi và mã lệnh.
Nếu bạn nhìn vào những gì đang thực sự đánh vần tốc độ của quả bóng của chúng tôi, bạn sẽ thấy nó chỉ là điều này
di chuyển mười bước khối.
Vì vậy, nếu chúng tôi tăng số này để nói 15 và sau đó nhấn một lần nữa.
Ngay bây giờ.
Giờ quả bóng chạy nhanh hơn nhiều.
Vì vậy, điều này có nghĩa là tăng khó khăn của trò chơi của chúng tôi, chúng tôi cần tăng số ở đây.
Và rõ ràng là chúng ta không muốn ngồi đây và làm bằng tay.
Vì vậy, hãy có được các biến số để làm việc cho chúng tôi.
Vì vậy, quay trở lại với biến số của chúng ta, hãy tạo ra một biến mới.
Lần này chúng ta gọi nó là tốc độ bóng.
Và một lần nữa chúng tôi có thể biến nó thành một biến cục bộ bằng cách nhấn vào đây.
Bây giờ, như bạn có thể thấy, biến số mới của chúng ta xuất hiện ngay trên màn hình của chúng ta.
Nhưng không giống như trường học, người chơi của chúng tôi không thực sự cần phải xem số này.
Nhưng chúng ta có thể để nó ở đây lúc này trong khi chỉnh sửa mã để chắc chắn nó đang làm điều đúng đắn.
Vì vậy, bây giờ mà chúng tôi đã có của chúng tôi biến tốc độ bóng, bạn sẽ thấy rằng chúng tôi có thể kéo khối này ở đây
và vào khu vực kịch bản của chúng tôi.
Và như bạn nên chú ý, khối này có hình dạng giống khối này.
Vì vậy, chúng ta có thể đơn giản kéo biến số của chúng ta vào khối bước đi của chúng ta.
Thật không may, bạn cũng nhận ra rằng, trò chơi không thực sự làm được gì và nó không nên,
Bởi vì nếu bạn nhìn vào mã, chúng tôi đang di chuyển tốc độ bóng bước và tốc độ của quả bóng là 0.
Và vì vậy chúng tôi đang di chuyển 0 bước.
Vì vậy, nhanh chóng sửa chữa điều này là thiết lập tốc độ bóng mười khi trò chơi bắt đầu, đó là cùng tốc độ
Đúng như vậy.
Và một lần nữa bằng cách nhấn vào trò chơi bạn sẽ thấy trò chơi trở lại theo thứ tự.
Nhưng bây giờ chúng ta quay trở lại điểm xuất phát.
Tuy nhiên, bây giờ chúng ta muốn trò chơi của chúng ta tăng thêm khó khăn khi chúng ta chơi.
Vì vậy ở giai đoạn này, nếu bạn nhìn xuống bàn phím của bạn, bạn sẽ thấy một thanh dài được gọi là thanh không gian và
Nếu bạn click vào đây những gì nó sẽ làm, nó sẽ dừng lại video này.
Nhưng trước khi bạn làm điều đó, điều này sẽ cho bạn một cơ hội để tìm hiểu làm thế nào để thêm này tính năng trên của bạn
và phát triển kỹ năng giải quyết vấn đề.
Vì vậy, hãy nhấp vào thanh không gian để tạm dừng video này và cố gắng để xem nếu bạn có thể giải quyết vấn đề này.
Tôi sẽ đề nghị tạo một kịch bản mới, nhưng tôi sẽ đợi ở phía bên kia.
Dừng lại và xem liệu anh có thể làm được gì bây giờ không.
Anh đã nghĩ ra chưa?
Như tôi đã đề cập, thường có một loạt các cách chúng tôi có thể thực hiện các tính năng mới, nhưng giải pháp đơn giản nhất
thường là giải pháp tốt nhất.
Vì vậy, hãy tạo ra một kịch bản mới để kiểm soát khó khăn trò chơi của chúng tôi.
Như mọi khi, chúng ta cần khu này.
Sau đó chúng ta cần biến đổi theo khối này và đảm bảo nó là tốc độ bóng được chọn.
Và bây giờ chúng ta cần một cách để có sự gia tăng liên tục.
Đơn giản là chúng ta có thể làm điều này bằng cách nắm lấy một vòng lặp vĩnh viễn hoặc lặp lại.
Và một trong hai sẽ cho phép chúng tôi liên tục cập nhật các khó khăn trò chơi.
Trong trường hợp của chúng tôi, tôi sẽ sử dụng một khối lặp đi lặp lại bởi vì chúng tôi không muốn trò chơi chỉ cần tiếp tục nhận được nhiều hơn
và khó khăn hơn đến mức không thể thực hiện được.
Vì vậy, hãy đặt khối này trong này, và tôi chắc chắn bạn có thể đoán những gì sẽ xảy ra khi chúng tôi bắt đầu
Trò chơi.
Ừ, quả bóng của chúng ta đạt tốc độ tối đa.
Vâng, may mắn thay có một giải pháp dễ dàng là kéo trong khối màu trắng này.
Và sau đó hãy đặt nó đến năm giây.
Và bây giờ khi chúng tôi chơi một lần nữa bạn có thể thấy rằng trò chơi của chúng tôi.
Chậm thôi.
Nhưng chắc chắn thời gian bắt đầu khó khăn.
Và cuối cùng có được điểm mà trở nên gần như không thể.
Vì vậy, kịch bản này có thể cần một chút chỉnh sửa, nhưng chúng tôi sẽ để lại cho bạn để làm điều đó.
Những gì chúng tôi cũng có thể làm bây giờ mà khó khăn của chúng tôi biến ở đây đã được thêm đúng vào trò chơi của chúng tôi, là chúng tôi
có thể giấu nó khỏi màn hình của chúng ta đơn giản bằng cách bỏ kiểm tra hộp này.
Không cần thiết phải cho người xem xem.
Và bây giờ chỉ có vậy thôi.
Chúng tôi đã hoàn thành giai đoạn hai và phát triển cơ học chơi game ngay bây giờ cho đến giai đoạn cuối cùng, đó là
loại sân khấu vui vẻ nơi chúng tôi đánh bóng trò chơi của chúng tôi và thêm vào một số đồ họa đẹp và một số âm thanh
và thậm chí hoạt hình.